Archer!
Eu vou sair com a Sakura.
Depois que terminarmos as compras,\nesperamos por você no parque habitual.
Nos encontramos lá ao meio-dia!
Espere um instante, Rin.
Não vejo problema em vocês aproveitarem a folga juntas,
mas em que exatamente isso me diz respeito?
Duas garotas vão fazer compras
passando por uma infinidade de lojas... Conseguiu entender agora?
Ou seja, serei o carregador de sacolas.
Sinto muito por isso...
Entendido.
Divirtam-se.
Eba!
Ao meio-dia no parque, combinado?
Não se esqueça!
Cheguei um pouco adiantado,
mas não tem problema.
Vou aproveitar para...
Larga do meu pé de uma vez!
Eu já disse que não posso!
Qual é, não seja tão duro!
É só por um tempinho!
Eu tenho compromisso!
Me solta!
Ora, por favor!
Vamos lá!
Droga, ele fugiu.
E aí.
O que você quer, Lancer?
Estou com um probleminha aqui, veja bem.
Só para confirmar uma coisa:\nvocê sabe cozinhar?
Sejam bem-vindos!
Fiquem à vontade.
Já estou indo!
Como foi que eu vim parar aqui?
LEMBRANÇA
Quebra essa para mim no restaurante!
Eu recuso.
Que cara antipático.
Vou pedir para o garoto, então.
Ele cozinha muito melhor do que você mesmo.
Espere um momento.
Acabei perdendo a compostura...
Pensando bem...
Eles têm tudo o que é necessário por aqui.
Você salvou a minha pele!
O cozinheiro principal teve um imprevisto de última hora.
E a comida daqui tem uma ótima reputação na praça,
então não dava para colocar qualquer um no lugar...
Estou contando com você, Archer.
São onze horas...
Preciso estar no parque
exatamente no horário marcado com a Rin.
Sejam bem-vindos!
Mas que história é essa...
Por que estou vendo um rosto tão familiar bem na minha frente?
Eu só queria tomar um chá tranquilamente com o Souichirou...
Basta tomar o seu chá e pronto.
Mas isso me deixa desconfortável...
Caster, o local pouco importa.
O que realmente importa não é estarmos juntos?
Souichirou...
Saiu um pedido aqui!
Dois sanduíches quentes!
Entendido.
Pedido pronto.
Mandou bem, Archer! Continue assim!
Tem um café bem aqui?
Falando nisso, já é meio-dia...
Seja bem-vinda!
Você está em todos os lugares, pelo visto.
Você trabalha aqui também?
E não sou só eu não!
Archer? O que você está fazendo aqui?
Eu preferiria não comentar sobre isso.
Muita coisa aconteceu...
Souichirou...
E qual vai ser o seu pedido?
OMURICE ESPECIAL DO CHEF
Vejamos...
O Omurice Especial do Chef, por favor!
Compreendido.
Saiu um omurice!
Você dá conta, né?
Um omurice.
É para já!
Primeiro, o molho especial de tomate.
Pique o alho finamente.
Refogue no azeite de oliva extravirgem.
Acrescente tomates pelados picados e caldo concentrado triturado,
depois sal, pimenta-do-reino e uma pitada de açúcar.
Derreta uma noz de manteiga para emulsionar.
Pique as cebolas em cubinhos e corte os cogumelos em lâminas finas.
Corte as sobrecoxas de frango em cubos pequenos
para compor o recheio do arroz.
Assim que a carne de frango dourar na frigideira,
adicione a cebola e os cogumelos, refogando tudo uniformemente.
Tempere com sal, pimenta-do-reino moída na hora,
um toque de caldo triturado
e ketchup de qualidade.
Refogue bem o molho com a carne para reduzir a acidez do tomate.
Adicione o arroz cozido soltinho,
misture delicadamente com a espátula sem amassar os grãos,
e incorpore todo o molho até ficar homogêneo sem queimar.
Sejam bem-vindas!
E por último, a omelete cremosa.
Aqueça a manteiga com um fio de azeite na frigideira antiaderente,
e despeje os ovos batidos temperados com sal.
Mexa energicamente com os hashis formando pregas macias,
sacudindo a frigideira para que os ovos fiquem no ponto cremoso por dentro.
Quando estiver cremoso, empurre delicadamente para a borda da frigideira,
molde no formato clássico oval e feche as pontas.
Com a emenda voltada para cima,
deposite a omelete suavemente por cima do arroz com frango,
e está pronto para servir.
A textura é tão fofinha e delicada!
Sendo assim, vou experimentar!
Mas isto está divino!
Foi preparado com uma precisão impecável!
E...
o sabor é extraordinário.
Quem diria que você seria capaz de fazer algo assim?
Você também tem dotes culinários afinal?
Fico satisfeito que tenha sido do seu agrado.
Foi um verdadeiro banquete.
O seu omurice estava excepcional, Archer.
Ei,
estão te chamando ali!
Quem, eu?
É por conta da casa.
Obrigada!
Não me reconheceu até agora?
Peguei estas roupas emprestadas da Sakura para disfarçar.
Quando vi você cozinhando aqui,
achei que seria divertido entrar para ver como você se saía.
A Sakura preferiu não vir,
mas foi muito engraçado ver você de avental comandando as panelas.
Peço desculpas...
Acabei furando o nosso compromisso...
Ah, o nosso encontro?
Não tem problema nenhum.
O Lancer me explicou a situação de emergência,
e cá entre nós, eu tinha te obrigado a carregar sacolas.
Mas me diga uma coisa:
você gostou de trabalhar aqui?
Não aconteceu nada de estranho?
Ué, ainda está emburrado comigo?
Então nesse caso, vou querer um omurice para mim também!
Aquele mesmo que a Saber estava saboreando.
Você prepara um para mim?
E aí ficamos quites.
Tudo bem...\nQuantos você quiser.
Shirou, Shirou, escuta só!
Num café na cidade nova,\neu provei a comida do Archer!
E... estava gostoso?
Sim! Absolutamente delicioso!
Compreendo...
Muito bem, Saber! Hoje à noite\nvou acrescentar mais dois pratos ao jantar!
Vai ser um banquete monumental!
Shirou?...